Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/studioapp.po
Languages: ja

source: [FileType]$APPNAME Project
ja: $APPNAME プロジェクト

source: [FileType]$APPNAME Show
ja: $APPNAME ショー

source: [FileType]$APPNAME Show Template
ja: $APPNAME ショーテンプレート

source: [FileType]$APPNAME Song
ja: $APPNAME ソング

source: [FileType]$APPNAME Song Template
ja: $APPNAME ソングテンプレート

source: [ARA]%(1) with %(2) data
ja: %(1) と %(2) データ

source: [Show]16 Buttons
ja: 16ボタン

source: [Show]16 Faders
ja: 16フェーダー

source: [Show]16 Knobs
ja: 16ノブ

source: [Show]8 Buttons + 8 Knobs + 8 Faders
ja: 8ボタン + 8ノブ + 8フェーダー

source: [Sidebar]Add Device
ja: デバイスを追加

source: [StudioApp]Add to Project
ja: プロジェクトに追加

source: [Command]Add to Project
ja: プロジェクトに追加

source: [StudioApp]Add to Show
ja: ショーに追加

source: [Command]Add to Show
ja: ショーに追加

source: [Options]Advanced
ja: 詳細

source: [SystemInfo]Application
ja: アプリケーション

source: [StudioApp]Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: [StudioApp]Artist Profile
ja: アーティストプロフィール

source: [Options]Audio
ja: オーディオ

source: [Command]Audio
ja: オーディオ

source: [FileType]Audio Files
ja: オーディオファイル

source: [Options]Automation
ja: オートメーション

source: [Options]Basic
ja: 基本

source: [Command]Browser
ja: ブラウザー

source: [Show]Button
ja: ボタン

source: [SystemInfo]CPU Cores
ja: CPUコア

source: [SystemInfo]CPU Model
ja: CPUモデル

source: [SystemInfo]CPU Speed
ja: CPU速度

source: [Sidebar]Cloud
ja: クラウド

source: [ZipDocumentFilter]Compressing file %(1)
ja: ファイル %(1) を圧縮しています

source: [Options]Console
ja: コンソール

source: [Sidebar]Construction Kits
ja: コンストラクションキット

source: [Command]Create Diagnostics Report
ja: 診断レポートを作成

source: [Options]Create a New Song
ja: 新規ソングを作成

source: [StudioApp]Create an empty Show
ja: 空のショーを作成

source: [StudioApp]Create an empty song
ja: 空の新規ソングを作成

source: [AppSafety]Disable startup action
ja: 起動時のアクションを無効化

source: [SystemInfo]Disk
ja: ディスク

source: [Options]Do Nothing
ja: 何もしない

source: [AppSafety]Do not load last or default Song/Project/Show.
ja: 前回またはデフォルトのソング/プロジェクト/ショーを読み込まないでください。

source: [StudioApp]Do you want to make the current I/O Setup the default for new Projects?
ja: 現在のI/O設定を新規プロジェクトのデフォルトにしますか？

source: [StudioApp]Do you want to make the current I/O Setup the default for new Shows?
ja: 現在のI/O設定を新規ショーのデフォルトにしますか？

source: [StudioApp]Do you want to make the current I/O Setup the default for new Songs?
ja: 現在のI/O設定を新規ソングのデフォルトにしますか？

source: [Command]Document
ja: ドキュメント

source: [Installer]Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: [FileType]Documents
ja: ドキュメント

source: [Command]Edit
ja: 編集

source: [StudioApp]Edit with Melodyne
ja: Melodyneで編集

source: [StudioApp]Edit with Revoice Pro
ja: Revoice Proで編集

source: [StudioApp]Edit with VocALign
ja: VocALignで編集

source: [Options]Editing
ja: 編集

source: [Sidebar]Effects
ja: エフェクト

source: [ZipDocumentFilter]Embedding file %(1)
ja: ファイル %(1) を埋め込んでいます

source: [StudioApp]Empty Show
ja: 空のショー

source: [StudioApp]Empty Song
ja: 空のソング

source: [MPE]Enable MPE
ja: MPEを有効化

source: [SystemScaling]Enable System DPI Scaling
ja: システムDPIスケーリングを有効化

source: [SystemInfo]Ethernet Adapter
ja: Ethernetアダプター

source: [Sidebar]External Instruments
ja: 外部インストゥルメント

source: [Sidebar]FX Chains
ja: FXチェーン

source: [Show]Fader
ja: フェーダー

source: [Command]File
ja: ファイル

source: [Options]File Types
ja: ファイルタイプ

source: [Sidebar]Files
ja: ファイル

source: [SystemScaling]For complete high-DPI compatibility the plug-in needs to be updated by the vendor.
ja: 完全な高DPI互換にはプラグインがベンダーにより更新される必要があります。

source: [Command]Help
ja: ヘルプ

source: [Sidebar]Home
ja: ホーム

source: [SongDataImporter]Import Song Data
ja: ソングデータをインポート

source: [Command]Import Song Data
ja: ソングデータをインポート

source: [Installer]Impulse Responses
ja: インパルスレスポンス

source: [Sidebar]Install Content
ja: コンテンツをインストール

source: [Sidebar]Instruments
ja: インストゥルメント

source: [Installer]Instruments
ja: インストゥルメント

source: [Show]Knob
ja: ノブ

source: [Installer]Legacy and Compatibility
ja: レガシーと互換性

source: [Installer]Loop Libraries
ja: ループライブラリ

source: [Sidebar]Loops
ja: ループ

source: [SystemInfo]MAC Address
ja: MACアドレス

source: [Options]MIDI
ja: MIDI

source: [StudioApp]Macros
ja: マクロ

source: [StudioApp]Master
ja: マスター

source: [Sidebar]Mix FX
ja: ミックスFX

source: [Sidebar]Multi Instruments
ja: マルチインストゥルメント

source: [Sidebar]Multitrack Files
ja: マルチトラックファイル

source: [FileType]Musical Files
ja: 音楽ファイル

source: [Sidebar]New Multi Instrument
ja: 新規マルチインストゥルメント

source: [Command]New Project
ja: 新規プロジェクト

source: [StudioApp]New Project
ja: 新規プロジェクト

source: [StudioApp]New Project "%(1)"...
ja: 新規プロジェクト "%(1)"...

source: [Command]New Show
ja: 新規ショー

source: [StudioApp]New Show
ja: 新規ショー

source: [StudioApp]New Show "%(1)"...
ja: 新規ショー "%(1)"…

source: [Command]New Song
ja: 新規ソング

source: [StudioApp]New Song
ja: 新規ソング

source: [Sidebar]Note FX
ja: ノートFX

source: [ZipDocumentFilter]Number of embedded media files: %(1)
ja: 埋め込まれているメディアファイルの数: %(1)

source: [Options]Open Default Song/Project/Show
ja: デフォルトのソング/プロジェクト/ショーを開く

source: [Options]Open Last Song/Project/Show
ja: 前回のソング/プロジェクト/ショーを開く

source: [Multitrack]Please enter your e-mail address.
ja: お客様のメールアドレスを入力してください。

source: [SystemScaling]Please note that System DPI Scaling might cause graphical glitches in third-party plug-ins that $APPNAME can't fix.
ja: システムDPIスケーリングによりサードパーティ製プラグインのグラフィックに$APPNAMEが修復できない不具合が生じる場合があります。

source: [Sidebar]Pool
ja: プール

source: [StudioApp]Projects
ja: プロジェクト

source: [SystemInfo]RAM
ja: RAM

source: [StudioApp]Remove Melodyne
ja: Melodyneを削除

source: [StudioApp]Remove Revoice Pro
ja: Revoice Proを削除

source: [StudioApp]Remove VocALign
ja: VocALignを削除

source: [Command]Save As Template
ja: テンプレートとして保存

source: [StudioApp]Send To new Impact
ja: 新規Impactに送信

source: [StudioApp]Send To new SampleOne
ja: 新規SampleOneに送信

source: [NotionExportComponent]Send to Notion
ja: Notionに送信

source: [Command]Send to Notion
ja: Notionに送信

source: [Sidebar]Shop
ja: ショップ

source: [AutomationHandler]Show Automation
ja: オートメーションを表示

source: [Command]Show Cloud
ja: クラウドを表示

source: [Command]Show Effects
ja: エフェクトを表示

source: [Command]Show Files
ja: ファイルを表示

source: [Command]Show Home Page
ja: ホームページを表示

source: [Command]Show Instruments
ja: インストゥルメントを表示

source: [Command]Show Loops
ja: ループを表示

source: [AppSafety]Show Plug-In Manager
ja: プラグインマネージャーを表示

source: [Command]Show Pool
ja: プールを表示

source: [Command]Show Shop
ja: ショップを表示

source: [DevicePresets]Show in Browser
ja: ブラウザーに表示

source: [DevicePresets]Show in Console
ja: コンソールに表示

source: [DevicePresets]Show in Routing
ja: ルーティングに表示

source: [AppSafety]Show the Plug-In Manager.
ja: プラグインマネージャーを表示します。

source: [StudioApp]Shows
ja: ショー

source: [Command]Song
ja: ソング

source: [StudioApp]Songs
ja: ソング

source: [Sidebar]Sound Sets
ja: サウンドセット

source: [Command]Start Page
ja: スタートページ

source: [Command]Switch To Project
ja: プロジェクトに切り替える

source: [Command]Switch To Show
ja: ショーに切り替える

source: [Command]Switch To Song
ja: ソングに切り替える

source: [Options]Synchronization
ja: 同期

source: [SystemInfo]System
ja: システム

source: [SystemScaling]System DPI Scaling for third-party plug-ins requires Windows 10 version 1803 or later.
ja: サードパーティ製プラグインのシステムDPIスケーリングにはWindows 10バージョン1803以降が必要です。

source: [SystemInfo]System ID
ja: システムID

source: [StudioApp]System Information
ja: システムインフォメーション

source: [Command]System Information
ja: システムインフォメーション

source: [SongDataImporter]Tempo & Time Signature
ja: テンポと拍子

source: [StudioApp]Thank you for checking out $APPNAME. You have %(1) program starts left.
ja: $APPNAME をご試用いただきありがとうございます。残りのプログラムスタート回数は %(1) 回です。

source: [StudioApp]The $APPNAME Reference Manual has not been installed yet.
ja: $APPNAME リファレンスマニュアルがインストールされていません。

source: [NotionExportComponent]This computer
ja: このコンピューター

source: [Command]Toggle No Overlap
ja: 重複なしに切り替え

source: [Command]Toggle Range Tool in upper event area
ja: イベントエリア上側の範囲ツールを切り替える

source: [Command]Toolbar
ja: ツールバー

source: [DevicePresets]Update Plug-in Thumbnail
ja: プラグインサムネイルを更新

source: [StudioApp]Used by
ja: 使用元

source: [FileType]User Files
ja: ユーザーファイル

source: [SystemInfo]Version
ja: バージョン

source: [FileType]Video Files
ja: ビデオファイル

source: [Command]Video Player
ja: ビデオプレイヤー

source: [Command]View
ja: 表示

source: [StudioApp]Workspace
ja: ワークスペース
